ÇELİK DİŞLİ LYKAN
Ha?
Vücudum hafiflemiş gibi hissediyorum!
Bu ikinci hayatı elde etmek için çok uğraştım!
Korkuya yenik düşemem!
Burada ölmeyeceğim!
Huh?
Güç yeteneğim geliştiği için mi?
Ama...
Yine de benden güçlü.
Hayır, saldırılarım işe yaramadı!
Ne yapmalıyım?
SOLO LEVELING
Bunu tek başıma yapamam.
Ne partim ne de şifacılarım var.
Elimde sadece su ve yiyecek var.
Böyle giderse...
Keşke büyülü gücü olan bir silahım olsaydı...
Silah mı?
Envanter!
Neden envanterimde olduğunu bilmiyorum ama...
Bay Kim bu kılıcın ona 3 milyona mal olduğunu söylemişti.
Bu, bana göre pahalı bir eşyaydı.
Şimdi bunu düşünme zamanı değil.
Şimdilik bu kılıcı kullanacağım.
Ha? Vücudumun ağrısı kesildi.
Bir silahım olduğu sürece,
korkacak bir şey yok.
Huh?
Ne?
Çıkaramıyorum!
Lütfen, çık!
Çelik dişlerin gerçek gibi görünüyor.
Sonunda bu kılıcı elde ettim.
Sakın zarar vermeye bile kalkma!
Şimdi düşünüyorum da...
O şeylerle karşılaştırılınca,
bu yaratıklar hiçbir şey.
Huh? Artık seviye 2'yim.
Günlük görevleri tamamladığımda hiç seviye atlamamıştım.
Anlıyorum. Çünkü bu gerçek bir mücadele.
Üstelik yaralarım daha yeni iyileşmişti.
Seviye atlarsam, tüm yeteneklerim
1 puan artacak mı?
Toplamda 5 puan.
Günlük görevlerden sadece 3 puan alıyorum.
Yani savaşarak seviye atmak daha hızlı.
Her puan artışında yeteneklerim
ne kadar gelişecek?
Zeka ve algı bile sayısallaştırılmış.
Güç anlaması en kolay olanı.
Sadece 32 puanla,
hareketlerim çok daha hafifledi.
Sadece tahmin ediyorum.
Ama temel yetenek ne kadar yüksekse,
o kadar fazla puan alabileceğimi düşünüyorum.
Yani... Gerçekten güçlenebilirim.
Ama bunlar sadece beş küçük büyülü yaratık.
Biraz fazla heyecanlanmış olabilirim.
Üzerlerinde büyü taşları var mı?
EŞYA: LYKAN DİŞİ
Büyü taşı yerine bir eşya mı aldım?
Bana tuhaf şeyler oluyor.
Eğer bir oyun sistemi gibi
kontrol ediliyorsam,
bu zindan ve büyülü yaratıklar
gerçektekinden farklı mı?
Ah, dükkanı buldum.
Satın al.
DÜKKAN
SEVİYENİZDE HİÇBİR ŞEY SATIN ALAMAZSINIZ
Yeni oyuncular kullanamıyor mu?
Sat.
20 altın madeni?
Bu nakit olarak ne kadar eder?
Ama bu zindan en fazla E-Seviye,
yani 20 altın muhtemelen çok değildir.
Peki.
Şimdi ne yapmalıyım?
Boss'u yenmeden çıkamam.
Görünüşe göre ışınlanma taşını alınca
çıkabilirim,
ama onun nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Bu uzarsa, yiyecek sıkıntısı çekerim.
Her ne kadar E-Seviye bir zindan olsa da,
Boss'u tek başıma yenmek
benim için hâlâ çok zor.
Bekle...
Seviye atlamaya devam edersem,
belki bir şansım olur.
Yine de mümkün olsa da
o olmadan önce ölebilirim.
Korkacak bir şey yok.
Zaten daha önce de ölmüştüm.
O kadar kolay ölmem.
Siz de öyle kolay ölmemelisiniz.
Eğer sizi anında öldürürsem,
çok kötü hissederim.
Bir Avcı olarak niteliklisin.
Artık annemin hastane masraflarını ödeyebilirim.
Keşke bir şansım daha olsa...
Hadi...
Hadi hararetli bir savaş yapalım!
Yaşadığım sürece,
son ana kadar savaşacağım.
Beni güçlendirdiği sürece...
Her kurala uyabilirim.
BİLDİRİM SEVİYE ATLANDI
UNVAN KAZANDINIZ:
KURT SUİKASTÇISI
Bu iyi görünmüyor.
Lonca gelip hızlıca
halledemez mi bunu?
Bu kılıç neredeyse bitti.
Silahlar sonuçta harcanabilir malzemeler.
Hangi silahı alırsam alayım,
birkaç kez zindanda kullandıktan sonra
eskitecek.
Ancak...
Görünüşe göre savaş bitti.
UNVAN: KURT SUİKASTÇISI
ENVANTER
34 kurt dişi.
İki eski kısa kılıç.
Gezgin kıyafeti.
Ve...
Işınlanma taşı düşündüğümden
daha kolay elde ediliyor.
Geri dönmeli miyim?
Ama, bu kadar kolay güçlenme şansını
bir daha bulacağımın garantisi yok.
Bu zindana ne olacak
ışınlanma taşını kullanırsam?
Yok mu olacak?
Bir oyundaki süreli etkinlik gibi
yok mu olacak?
Her neyse...
Görünüşe göre bilinmeyen bir güç tarafından
oynana oynana geliyorum.
Ve kaçış yok.
İlerlemeli miyim, yoksa geri mi dönmeliyim?
Evet, ben Lee Joohee.
Ah, Avcılar Birliği'nden geliyorsunuz.
Az önceki için gerçekten özür dilerim.
Ha?
O Kapı'da bir Zindan Çöküşü mü oldu?
Tam da bu civarda.
Hepsi onu reddettiğim için oldu.
Şu an bununla başa çıkmak için
müsait Avcıları topluyoruz.
Ama ciddi bir şifacı eksikliği var.
Anlıyorum.
Her seviye atladığımda,
büyülü yaratıklarla savaşlarım kolaylaşıyor.
Yaratığın adının rengi de değişiyor.
Beyaz, benden zayıf olduğu anlamına geliyor.
Turuncu, benimle aynı seviyede olduğunu.
Kırmızı ise benden güçlü olduğunu gösteriyor.
Başta kırmızı işaretlenen Lycan,
şimdi beyaz olarak görünüyor.
Bu, çok daha güçlendiğimi gösteriyor.
Yine de...
Şu anki gücümle aşağıdaki canavarı
yenebileceğimden emin değilim.
Algımın gelişip gelişmediğini bilmiyorum ama,
açıkça hissedebiliyorum...
...aşağıdaki canavarın...
...korkunç olduğunu.
Seviyem artık yükselmiyor gibi.
Böyle savaşmaya devam edersem,
bu kılıç muhtemelen dayanmaz.
Bu istasyonun merdivenlerinin
bu kadar uzun olduğunu hatırlamıyorum.
Artık bir istasyona benzemiyor.
Çok hızlı!
Kılıç...
Epey seviye atladım.
Ama onun adı...
...hâlâ turuncu.
BATAKLIĞIN KRALI
MAVİ ZEHİR DİŞLİ KASAKA
Buradaki patron sensin, değil mi?
Pullarla kaplı.
Bu kılıç ona karşı işe yaramaz.
Çıplak elle gitmek daha kötü olur.
Saldırıları hızlı ve güçlü!
Sadece savunmasını zayıflatmayı deneyebilirim!
Ama bu kalın pulları nasıl delebilirim?!
Eğer bu darbeyi direkt alırsam,
ölürdüm.
Biraz daha güçlendiğimi sanmıştım...
Hâlâ yeterli değil mi?
Ne kadar daha güçlenmem gerekiyor...
...bu sürekli alay edilen hayattan kurtulmak için?!
Tüm İnsanlığın En Zayıf Avcısı?
Son zamanlarda herkes sana böyle diyor.
Evet.
Vay canına.
Her zaman çocukça konuşan insanlar olacaktır.
Sıkı çalışıp onları fikirlerini değiştirmeye zorlamalısın.
Evet.
Anlıyorum.
Bana bu lakabı çok zayıf olduğum için taktılar.
Çok zayıf olduğum için aşağılandım.
Kendimi de işe yaramaz hissettim.
Yeterince güçlü olduğum sürece...
Üstün güce sahip biri doğal olarak yenilmez kalır.
Zayıflar, güçlüler karşısında çaresizdir.
Zayıflar sadece korkudan titreyerek durabilir.
İnsanlar zayıf oldukları için aşağılanır.
Bilgili, akıllı ya da düşünceli olsalar bile,
güçlüler karşısında,
ihanete uğrarlar!
Nazik olmanın bir anlamı yok.
Bu yüzden daha güçlü olmalıyım.
İşte bu yüzden buraya geldim!
Ben...
Daha güçlü olmalıyım.
Yeterli değil!
Şu şeyle kıyaslandığında...
O zamanki korkuyla kıyaslandığında...
Beni korkutacak hiçbir şeyin yok!
Tüm yetenek puanlarımı
güce harcadım!
Şu anki benimle...
Seni öldüreceğim!
Öl!
BİLDİRİM SEVİYE ATLANDI
Görünüşe göre...
...biraz güçlendim.
BATAKLIK KRALINI MAĞLUP ETTİNİZ,
MAVİ ZEHİR DİŞLİ KASAKA
Sayesinde güzel eşyalar buldum.
Bu hançer kemikten değil de...
dişlerden yapılmış?
Gücü Bay Kim'in kılıcının iki katı,
üstelik felç ve kanama etkileri var.
Buna kıyasla...
Bu şey kullanmak için fazla korkunç.
Neyse, şimdilik toplayayım.
BOSS YENİLDİĞİ İÇİN ZİNDAN
ORJİNAL HALİNE DÖNECEK.
Bitti mi?
HAPJEONG İSTASYONU
Görünürde kimse yok.
Saat kaç?
Hey!
Nasıl böyle içeri girebilirsin?
Duyuru duymadın mı?
Duyuru mu?
Bana numara yapma.
Sen bir Avcı mısın?
Evet, ben bir Avcıyım.
Kabalığım için özür dilerim.
Sizi bölgeye götüreceğim.
Bu taraftan, lütfen.
Ah, tamam.
Bir şey mi oldu?
Zindan Kırılması.
Sihirli yaratıklar mı kaçtı?
Neredeyse hepsi öldürüldü.
Sadece dev bir sihirli yaratık
kaldı.
Algım geliştiği için mi bilmiyorum...
Hissedebiliyorum.
Şuradaki şey Boss.
Lütfen fotoğraf çekmeyin.
Burası çok tehlikeli.
Çabuk öldürün şunu.
Ya buradaki arsa fiyatları düşerse?
Tüm şifacılar!
Lütfen Tanker'i iyileştirmeye odaklanın!
Bana söylemenize gerek yok!
Savaşçılar ne yapıyor?
Neden hiç zayıflamıyor?
Savunması çok güçlü.
Aramızda çok az Büyücü var.
Affedersiniz, geçeyim.
Geçici bir ekip olduğu için mi?
Birlikte iyi çalışmıyorlar.
Rütbeleri çok düşük.
Sekiz E-Rütbeli Avcı ve bir D-Rütbeli Avcı olmalı.
Ve Tanker D-rütbeli olduğu için,
kimse öldürücü darbeyi vuramadığından savaş uzadı.
Şifacılara gelince...
İki D-Rütbeli şifacı ve bir B-Rütbeli şifacı mı?
Hey, bayan!
Çabuk iyileştir onları!
Sen B-Rütbeli şifacı değil misin?
Neyin kafasındasın?!
Ah, evet!
Kahretsin, toparlan artık.
Demek bir hafta geçmesine rağmen hala atlatamamış.
Şaşırtıcı değil.
Sonuçta, ben de...
Hayır.
Bu bir D-Rütbeli Boss.
Yeni yendiğimden daha zayıf.
Böyle giderse hepimiz öleceğiz!
Yüksek rütbeli bir Avcı olmadan yenemeyiz!
Savunmasını kırabilirsem,
onu yenebilirim.
En güçlü darbeyi vuracağım.
Al sana!
Ha?
İyi, savunması kırıldı.
Onu yenebiliriz.
Başardık.
Onu yendik.
Tüm saldırılar ona etki etmedi.
Savunmasını nasıl kırabildik?
Saldırılarımızın hiçbir etkisi olmadı.
Az önce içeri uçan şey neydi?
Düzinelerce Avcının saldırısına karşı
tek bir çizik bile almayan bir Boss Golemi
bunun tarafından mı yenildi?
Özür dilerim.
Evet.
Bunu kim attı?
Ah, şuradaki Avcıydı...
Ha?
- Az önce buradaydı.
- Ne korkunç bir yıkım gücü.
O yüksek rütbeli bir Avcı mı?
Tek vuruşla devirmeyi beklemiyordum.
Belki de o Golem zaten gücünün sonundaydı.
Jinwoo...
5. BÖLÜM: OLDUKÇA İYİ BİR ANLAŞMA